# [Арыстанов Актилек]

**Контактная информация**
- Email: [jaina2018hf@gmail.com]
- GitHub: [https://github.com/10nty]
- Телефон: [+7 776 714 50 44]

---

### **О себе**
Мотивированный разработчик с опытом работы в разработке на Java и создании веб-приложений. Имею опыт работы с различными технологиями, такими как JSP, сервлеты, MySQL, а также работал с клиентами, обслуживая их в роли официанта. А также всяческий помогал учителям в школе для помощи подготовки к ЕНТ под названием Дарын.  В своей работе стремлюсь к оптимизации процессов и улучшению качества предоставляемых услуг.

---

### **Опыт работы**

**Официант (Человек, обслуживающий клиентов)**  
Работа с клиентами в сфере обслуживания, в городе Кызылорда.
Кафе Облако с июня 2022 года  -  сентября 2022 года, с мая 2023 года - сентября 2023 года 
Тойхана Дария с 2021 года - 2023 года (если не учитывать летние каникулы)


---

### **Проекты**

#### **Discord Reminder Bot**
Java-бот для Discord, который отправляет напоминания по расписанию. Реализует команды для добавления напоминаний, настройки времени и взаимодействия с пользователями через Discord API.  
⚙️ **Технологии**:
- Java 8+
- JDA (Java Discord API)
- Spring Boot
- Git
- Взаимодействие с Discord API

#### **New Magazine Project**
Веб-приложение с JSP и сервлетами, реализующее базовую регистрацию, вход, роли пользователей и админ-панель. Также добавлены функциональности корзины и удаления товаров из нее.  
⚙️ **Технологии**:
- Java 8+
- JSP / Servlets
- MySQL (через phpMyAdmin)
- Apache Tomcat
- HTML, CSS
- MAMP
- Git

#### **Smart Meeting Project**
Веб-приложение для проведения встреч, с возможностью добавления, редактирования и удаления встреч, создания отчетов.  
⚙️ **Технологии**:
- Java 8+
- MySQL
- Thymeleaf
- HTML, CSS, JS
- Git

Проекты активно разрабатываются и будут обновляться.

---

### **Образование**
[Экономический университет имени Турара Рыскулова (Нархоз) ], [2024 год] - [2028 года]
[1 курс]
[Профессия Cybersecurity (Кибербезопастность)]

---

### **Навыки**
- Программирование на Java, Python
- Разработка веб-приложений с использованием JSP, базовое знание Spring boot, базовое знание Servlets
- Работа с базами данных (MySQL, phpMyAdmin) с использованием MAMP
- Имею представление и опыт работы с помощью JDA
- Основы HTML, CSS, JavaScript